Je suis une golfeuse de l'Association des Golfeuses Professionnelles de Corée.
Je joue dans une ligue qui s'appelle Eve Tour, l'equivalent de Ligue 2 en
baseball.
Bien que je sois en Ligue 2 je ne pense pas que mes rêves et aspiration soient
aussi en Ligue 2.
Donc je m'exerce pour realiser mes rêves et aspirations,
Mais je sens que je m'éloigne de plus en plus de ces rêves,
Je crois aussi que ma famille se sacrifie trop pour moi.
Parfois ma certitude "je peux le faire" devient une question "est-ce que je
peux le faire ?"
Je crois que je peux surmonter mes doutes parce que ma conviction est plus
forte.
Plus qu'une réponse de votre part je souhaiterais avoir des encouragements et
des conseils.
vous devriez laisser tomber.
Mais je veux continuer.
En vous écoutant je devine que vous n'avez pas l'état mental pour devenir une
bonne athlète.
Il faut une concentration exceptionnelle pour devenir un bon athlète.
Au point de ne plus rien voir et ne pas douter de votre réussite.
Et vous arriverez à avoir de la sagesse et passer à un niveau superieur.
Mais vous êtes déjà avide de réussite.
Et vous souffrez parce que vous essayez d' obtenir plus de résultats que vous
en êtes capable.
Donc ce sera difficile de réussir.
Je ne suis pas devin.
Au lieu de faire souffrir votre famille fixez-vous des régles.
C'est mieux de m'écouter et de faire ce que je dis.
Si vous voulez essayer une fois de plus,donnez-vous seulement un an.
Vous devriez dire à vos parents "Aidez-moi j'essaierai juste un an et
j'abandonnerai si ça ne marche pas.
A partir de ce moment , débarrassez-vous de toutes les distractions et
persévérez comme si votre vie en dépendait.
Des gens perdent du temps à préparer les concours administratifs sans s'y
consacrer entièrement.
Ils gachent leur vie et font du mal aux autres.
A mon avis il vaut mieux abandonner maintenant.
Mais si vous relevez le défi malgré tout, fixez-vous un délai.
Donnez-vous 6 mois ou 1 an et abandonnez si ça ne marche pas.
Vous aurez une chance si vous vous donnez à fond sans fausses excuses.
Même avec cette décision si vous hésitez ou si vous avez encore des doutes
alors vous devrez abondonner.
ça vous aide?
Oui, je suis un peu choquée mais c'était bien mon objectif cette année:
Tout donner pendant 1 an.
Mais même si vous savez que vous devez vous donner à fond,
Arrivez-vous à vous concentrer dans la vraie vie ou faîtes vous des choses et
d'autres?
Je pense que je suis arrivée à restreindre mes distractions.
Et je le fais encore. C'est pour ça que j'espérais avoir vos encouragements.
Juste essayer ne suffit pas.
Comment arriverez-vous à percer en essayant simplement?
A moins que vous ne soyez une athlète née, juste essayer ne marche pas.
Vous devez donner tout ce que vous avez.
Au point d'en venir aux larmes quand vous y pensez vous-même.
Votre entraineur, votre parent sont-ils touchés de vos efforts?
Ils sont touchés mais pas plus que ça.
ça ne peut pas être comme ça. Faut qu'ils soient impressionnés au point qu'ils
vous demandent de continuer encore même si vous voulez arrêter.
Je ne demande pas à mes adeptes de faire des donations.
Mais ils le font. Pourquoi?
Pour aider les coréens du Nord pendant la famine,j'ai pleuré et fait 70 jours
de grève de la faim.
Ils y en a même qui m'ont fait une donation par peur de me voir mourir avant
les coréens du Nord.
Vous arriverez à obtenir une profonde connaissance si vous vous donnez à fond
comme ça.
C'est pourquoi je peux comprendre la situation en Corée du Nord à partir du
moindre indice.
Qui est l'expert des problemes conjugaux? C'est moi?
Non c'est vous.
C'est vous qui êtes l'expert des problemes des enfants pas moi.
Est-ce que j'ai été marié? Est-ce que j'ai eu des enfants?Est-ce que j'ai
élevé des enfants?
Comme on n'arrêtait pas de me questionner , j ai commencé à etudier.
Mais finalement j'ai compris que ce n'était pas grand chose.
Pourquoi? Parce que le Buddhisme est basé sur le controle de soi-même n'est-ce
pas?
L'esprit humain se nourrit de la relation humaine.
Les relations conjugales représentent 1% de toutes les relations.
La relation parent-enfant aussi représente 1%
Comme s'il n'y a que seulement 1% de différence génétique entre un humain et
un singe...
Il vous suffit d'analyser cette petite fraction avec toutes les données
possibles.
Vous avez affaire à peu de gens contrairement à moi qui en vois davantage.
Comme je suis arrivé à avoir une connaissance approfondie,
Quand deux jeunes viennent me dire qu'ils veulement se marier
Je leur demande pourquoi ils s'aiment et ils me répondent ceci cela.
Là, je sais tout de suite que ça ne durera que 3 ans.
Je peux deviner leur fonctionnement.
Comme je peux prédire aussi que vous fumerez encore demain si je vous vois
fumer 3 cigarettes en 30 minutes de discussion avec moi.
Mais il est possible que vous ne fumerez pas demain. Cette possibilité est
ouverte à nous les humains.
Mais l'ignorance mène toujours là où on l'attend. C'est ce qu'on appelle
fatalité.
Si vous avez compris ce principe vous ne suivez pas la prédiction.
C'est pourquoi Buddha a dénié le fatalisme et nous a ouvert le chemin de
l'Eveil.
Donc je vois que vous ne vous donnez pas à fond, en vous écoutant.
Je vous conseil de rompre avec votre karma et vos mauvais habitudes.
Abandonnez si vous voulez vivre comme votre karma vous le dicte.
Au contraire si vous voulez surmonter votre karma et vos habitudes, dès
maintenant faut changer complètement votre etat d esprit.
Il ne suffit pas d'essayer simplement.
Fixez-vous un délai et abandonnez si vous n'arrivez pas.
Concentrez-vous sur votre but.
Comme je vous l ai déjà dit, vous devez vous donner à fond pour vous dépasser.
Dans un cas similaire les choses ont pu changer.
Et les miracles arrivent. Comme un Hole in One.
Mais vous n'y arriverez pas en prenant votre temps.
Si vous frottez doucement vous n'arriverez pas allumer une allumette même
après 500 fois.
Mais si vous craquez fort une fois , vous y arriverez.
Vous frottez doucement 500 fois et après vous craquez fort une fois.Là vous
vous dites il faut 501 fois pour allumer une allumette. Non ce n'est pas ça.
Ce qui importe c'est la concentration pas le temps que l'on passe.
Et vous devez être indépendante de votre famille. Quel age avez-vous?
J'ai 24 ans.
24 ans pour une golfeuse....
C'est encore le sommet de la carrière.
C'est tard.
Mais...
C'est tard. Pour être au sommet, vous auriez du déjà atteindre votre objectif
à la vingtaine et continuer jusqu'à la quarantaine.
Vous pouvez réussir même très tard si votre famille peut subvenir à vos besoins.
Je suppose que c'est pas le cas quand vous me parlez de la sacrifice de votre
famille. N'est-ce pas?
Oui.
C'est comme si vous n'aviez pas assez d'argent en réserve quand vous jouez au
casino.
Vous pouvez parier comme vous voulez si vous en avez assez.
Mais j'ai déjà deviné votre situation. Qu'est-ce que vous voulez faire?
Voulez-vous tout laisser tomber maintenant et aider votre famille en
enseignant le golf.
Ou voulez-vous vous donner à fond en vous fixant un délai?
Le deuxième Je suis décidée.
Vous m'avez donné deux choix. Abandonner ou m investir entièrement.
Oui.
J'aimerais vous montrer ce que je suis devenue dans 1 an.